Repository: eru/digicon2016
Catalog: digicon2016/src/Locale/*/default.po
Languages: ja

source: The album photo has been saved.
ja: アルバムの画像を保存しました。

source: The album photo could not be saved. Please, try again.
ja: アルバムの画像の保存に失敗しました。再度試して下さい。

source: The album photo has been deleted.
ja: アルバムの画像を削除しました。

source: The album photo could not be deleted. Please, try again.
ja: アルバムの画像の削除に失敗しました。再度試して下さい。

source: The album has been saved.
ja: アルバムの保存に成功しました。

source: The album could not be saved. Please, try again.
ja: アルバムの保存に失敗しました。再度試して下さい。

source: The album id could not be edited.
ja: アルバムの編集に失敗しました。

source: The album has been deleted.
ja: アルバムの削除に成功しました。

source: The album could not be deleted. Please, try again.
ja: アルバムの削除に失敗しました。再度試して下さい。

source: The user has been saved.
ja: ユーザの作成に成功しました。

source: Unable to add the user.
ja: ユーザの作成に失敗しました。

source: Invalid username or password, try again
ja: ユーザ名かパスワードが違います。再度試して下さい。

source: please input album name
ja: アルバム名を入力して下さい。

source: List Album Photos
ja: アルバム画像

source: List Albums
ja: アルバム

source: New Album
ja: アルバム新規作成

source: Add {0}
ja: {0}を追加しました。

source: Add
ja: 追加

source: Delete
ja: 削除

source: Are you sure you want to delete # {0}?
ja: {0}を削除してもよろしいですか？

source: Edit {0}
ja: {0}を編集

source: Save
ja: 保存

source: New Album Photo
ja: アルバム画像新規作成

source: Actions
ja: 操作一覧

source: View
ja: 閲覧

source: Edit
ja: 編集

source: previous
ja: 前へ

source: next
ja: 次へ

source: Edit Album Photo
ja: アルバム画像を編集

source: Delete Album Photo
ja: アルバム画像を削除

source: Album
ja: アルバム

source: Shooted
ja: 撮影日時

source: Created
ja: 作成日時

source: Modified
ja: 更新日時

source: Description
ja: 一言

source: Lat
ja: 緯度

source: Lng
ja: 経度

source: Edit Album
ja: アルバムを編集

source: Albums Edit
ja: アルバムの編集

source: New album
ja: アルバム新規作成

source: Album name
ja: アルバム名

source: Select photos
ja: 画像洗濯

source: Error
ja: エラー

source: Back
ja: 戻る

source: Login
ja: ログイン

source: Signin
ja: 新規登録
